送信辛苦啦
祝你工作順利
你是新生 對嗎？
我是和煦光流
暮光教授的友誼小助理
歡迎來我校就讀
你的第一堂課 就在走廊那頭
講團隊配合的七字詞…
試試「眾馬拾柴火焰高」？
就是它
謝謝 小煦
這是朋友該做的
早上好 暮光教授
信已經送來了？
這幾點了？
我忘記要帶同學們去雲中城實踐了
別擔心
我請雲寶黛茜教授幫您代課了
然後 她同意了？
我跟她說您非常忙
還強調了您很重視她的忠心
我還幫您的教學計劃按友誼精華上了色
並把學校裡所有的魔法神器做了登記
我沒幫倒忙吧？
倒忙？
小煦 你幫大忙了
你簡直是我的左膀右臂
真不知道少了你怎麼行
就像您教過我的
互相幫助就是友誼的真諦
一點不錯
相信參加實踐的同學們也能學到這點
我聽說他們會先參觀一番
瞧吧
這就是天馬天氣工廠
雲中城出產的每一滴雨 每一片雪花
都出自那裡
很棒 對吧？
酷炫的東西在這邊
我從來沒有在雲上站過
通常是站不了
但為了方便 我用了個咒語
能讓我們像天馬一樣乘雲
約娜 來看看這邊的風景
除非你怕得不敢看
約娜才不害怕
現在約娜害怕了
第八季 第25集 廢校天劫（上）
快來 我們得接住他們
接住了
沒事了 約娜
你喜歡飛行 記得嗎？
喜歡飛行 不喜歡墜落
我不明白
我的咒語好像失效了
這種情況還從來沒有過
有緊急狀況
學生從天上掉下來了
慢點說 到底什麼事？
為了方便實踐 我用了一個咒語
但它突然就失效了
差點就有學生摔到地上了
幸好你們都沒事
不過應該沒啥可擔心的 星光
也許是你施法的問題
讓我們查一查
我沒想把書丟掉啊
也許是你施法的問題？
瑞瑞撞門上了
我的魔法不見了
我都被逼得用蹄子
來梳尾巴了
還覺得沒什麼可擔心的嗎？
這根本沒道理啊
魔法不會憑空消失
這一定事出有因
課上不是教過
一隻吞噬魔力的生物嗎？
特…提…忒…什麼的？
提雷克
他不是被關進地獄了嗎
斯派克 你怎麼了？
多謝 我還從來沒有被信噎住過
是塞拉斯蒂婭公主寄來的
她召集我們去中心城參加緊急會議
看啊
我大概能猜到是什麼事兒
全城都有報告
小馬們反映說他們的魔法失效了
咒語失效 藥水失效…
連升起月亮都變得吃力了
小馬鎮也有類似的情況嗎？
我們已經親身經歷過了
水晶帝國也是一樣
水晶之心的情況目前尚好
但我擔心情況會惡化
給公主們的信
白鬍子星璇寄來的
情況比我們擔心的還要嚴重
全小馬國的魔力都在消失
星璇認為
全國魔力盡失 只需三天時間
首先 獨角獸的魔法和咒語會失效
目前正是這狀況
到了第二天
所有生物都會失去魔法能力
噢不
而最後
魔法神器也會失去作用
等到第三天的日落時分
全世界的魔力都會消失
一去不返
可為什麼會發生在今天？
這就是問題關鍵
我們毫無頭緒
有誰去檢查過提雷克嗎？
是說那個又大又凶的紅色噬魔猴馬怪？
為什麼要提起…
懂了
如果他設法逃出了牢獄
或者在獄中作亂
那或許他真就是罪魁禍首
這是目前最合理的解釋
得有誰去調查一下
我們去
噢不不不不
不帶我們 你可別想…
等等 你剛說了「我們」？
我已經明白了
依靠朋友並沒有什麼不對的
你們願意來的 對吧？
廢話
謝謝你們幾位
與此同時
我們會全力尋找保護小馬國的辦法
請當心
地獄已不是你們記憶中的樣子
現在那裡關著許多危險生物
而且你們也沒辦法借助魔法
有朋友們陪著
她用不著魔法
好了 我幫你準備了課程計劃 學生檔案
還有標註過的大綱
遇到問題的話 去找塞拉斯蒂婭
明白了
也許我就該關閉學校 送學生們回家？
你就快點出發去拯救世界吧
好了 小煦備好了行李
我們可以去壞蛋集中營了
別忘了帶上三明治
我都做了記號 以免拿錯
星光不喜歡芥末
你真是貼心 小煦
但暮暮讓我留下來管理學校
我以為出了上次的事情…
她連無序都能對付
別的問題都是小菜一碟了
況且 還有你幫她呢
天吶 好呀
我保證 我會成為史上最棒的助理
來吧 我們馬上開始寫代理校長計劃吧
就等你一句話
好吧
看吧 沒什麼可擔心的
快說「沒什麼可擔心的」
早上好 友誼學員們
我知道大家都捨不得暮光校長
不過別擔心
因為她把學校交給我了
我會照她的理念管好學校的
我記得星光熠熠才是臨時校長
本來是
但她給我留了這字條
"我得走了 暮光需要我的幫助"
「我相信你能把學校管好 小煦」
她真會說話
我們不能讓星光失望 對吧？
事情有點蹊蹺 不是嗎？
我不懂你的意思
比如 她為什麼會改主意？
為什麼她要留字條
而不是親自跟我們道別？
完全沒道理
暗焰 你忘了？
我們不是狡詐的龍族
我們是小馬
聽起來某些生物
需要多做一點友誼作業
犛牛也不是小馬
如果暗焰要做作業 約娜也做
我也是
還有我
好耶 作業派對
好吧
真是忠心啊
雲寶教授肯定會很自豪的
你們真是一群好朋友
大家都是
所以小煦我感覺很幸運
因為獨立管理學校可是一件苦差事
而大家都願意幫我一把 對嗎？
好的 沒問題
太謝謝大家了
正如教授們教導的那樣
團結一心 就沒有克服不了的難關
我受夠這些討厭的飛蟲了
真懷念我的魔法
你有試過用尾巴趕走它們嗎？
別瞎說 尾巴只為美觀而存在
我不記得有帶綠杯糕啊
沒帶
沒有魔法保鮮 肯定是發霉了
魔法這個 魔法那個
出趟門哪裡用得著那麼多魔法
現在呢？
大家只需要學學陸馬的作風就行了
婆婆的蘋果核防叮防咬膏
能幫你趕走飛蟲
看著丑 聞著也臭
就算帶的食物都壞了
我們也可以用這些藍莓充飢
可惜對這暴雨我們就沒轍了
單憑我自己趕不走暴雨
但我依然有招
看來我們之間的「魔法」足夠應付一切了
當然我也很想拿回魔法啦
出發吧
和煦光流今天給我們班做杯糕了
她還為我們做了友誼手鏈
她是我見過最好心的小馬
真高興是她來當校長
代理校長 對吧 各位？
那是當然
不過 暮光校長要是不急著回來
我也不介意
總算來了
還以為你忘記學習小組的事了
抱歉遲到了
小煦給我們班發了
今晚的寶藍莎莎小馬鎮演唱會門票
你們有沒有覺得
小煦在急著籠絡大家？
或許她是想讓大家
別惦記魔法消失這麼可怕的事情
我不信任她
肯定有陰謀藏在
她那大眼睛和卷頭髮的後邊
和煦小馬又為什麼剛離開地下迷宮？
都這麼晚了
我們去問清楚
這是地獄唯一的入口
好消息是 封印還沒被破壞
所以提雷克肯定沒有逃走
讓我猜猜 你還有壞消息
我上次來的時候 是用魔法進去的
根據星璇的分析
昨天日落時 獨角獸的魔法就都失效了
萬一他錯了呢
別擔心 暮暮
交給我吧
免費披薩瞭解一下
以前都管用的 算啦
你們誰帶了真正有用的東西嗎？
它們原本「魔力」十足
只可惜 不是我們需要的那種
那這個呢？
無鎖不開之鑰
你從哪兒找到的 斯派克？
你的包裡 肯定是和煦光流替你裝的
她考慮得真是太周到了
它有什麼用？
它可以用魔法打開任何大門
而且這樣的魔法神器目前還沒有失效
看來它是一次性的
是雞蛇獸
想想辦法 小蝶
別看它 它會把你變成石頭
我好像沒變成石頭
除非是活蹦亂跳的石頭
大概它也失去魔力了
這裡的所有生物都一樣
星璇說過 第二天就會出現這種情況
我本該更有安全感的 但是…
我卻感覺有些失落
我們得想辦法
暮光公主在哪兒？
真不巧 她出去辦事了
我正替她管理學校呢
全國的魔法都在逐漸消失
而她卻把這地方交給小孩管理？
沒錯 先生 有什麼我能幫忙的嗎？
不必麻煩了
暮光的鬧劇到此為止了
現在起 我是校長了
我有不少改革 打算推行呢
既然這些怪物都沒了魔法
那麼闖過地獄犬那關肯定是小菜一碟
當心
我來和他談談
打擾一下 小狗狗
你真是一隻盡職盡責的看門狗
真乖
不過 能帶我們去提雷克那兒看看嗎？
看起來他同意了
我給你拿毛巾 親愛的
堂堂友誼公主 大駕光臨寒舍
我何德何能 竟讓您屈尊來訪呢？
你老實回答 提雷克
小馬國的魔法正在逐漸消失
我知道
真是浪費了這股…美味絕倫的能量
果然是你在搗鬼
小傻瓜 如果我真有了此等魔力
你們覺得這籠子還關得住我嗎？
不過 我可能真對此事略知一二
你在幹什麼呢？
那些可是暮光的學生檔案
現在不是了
不再是了
小馬國遭到了襲擊
小馬們必須團結一致
暮光讓我們身處險境
自己卻草率地「友誼旅行」去了
放任這些危險生物為非作歹
你該不會覺得
他們就是魔法消失的原因吧
是這樣嗎？
沒錯 我就是來警告暮光的
既然她不在
就該由我來保護你們這些小孩
免受那些怪物的侵害
他甩鍋給我們？
這啥道理
聽到了嗎？
好像是從那邊傳來的
又是你們 不出我所料
從現在起 這所學園「非馬勿進」
理應如此
既然你們拒絕交待
你們顛覆小馬國的計劃
並歸還竊取的魔法
那就待著這裡 等我叫你們的家長
接你們回家
等一下
您一開始就把他們看透了 會長
我現在明白了
你說什麼啊？ 沙壩
我不想和這些
危害小馬國的傢伙混在一起
明智的選擇 孩子
每一隻小馬都會醒悟過來
遲早的事
搞什麼呢？
對不起 蘋果扔完了
我需要童子軍的幫忙
我的朋友們有麻煩
駒絕會長把他們鎖了起來
我還以為管事的是和煦光流呢
不再是了
但你們和她關係好
要是你們能讓她去纏著駒絕
我就能救出朋友們
你會幫我嗎？
那桑葚會結種子嗎？
當然會啦
小馬國的魔法究竟哪兒去了 提雷克？
是什麼讓魔法消失的？
你放我出去 我就一定能回憶起來
怎麼說？
你投我以桃
我報之以李？
我奉勸你把知道的都招了
不然就在這兒蹲一輩子
因為我們沒魔法鑰匙了
誰都沒法打開那大門
天啊 我都沒想到這一點
我們和提雷克一樣被困住了？
真是遺憾呢
不過 是你們的遺憾
而復仇的甜美 則屬於我
看來我那學徒的計劃最終還是成功了
哪個學徒？
我們從沒見過面 只是筆友罷了
那傢伙在信中求知若渴
句句不離抽乾魔力
然後你都回答了？
誰讓我無聊呢
所以我就給筆友指了一條明路
你就不能告訴我們你筆友的名字嗎？
我是說 反正我們都被困在這裡了
有何不可？
真是莫大的諷刺啊
她的名字是…
和煦光流
我敢保證 她離開辦公室之後
是從這裡下去了
在裡頭過得愉快嗎 星光？
我很抱歉 我不得不把你推進去
但我還能怎麼辦呢？
你會把我的計劃全毀掉的
不過你很快就有伴了
前提是我沒法讓那討厭的駒絕
滾蛋
先要抽乾小馬國那麼多的魔法
然後才能用我的漩渦把它們送進異世界
短短三天也能感覺如此漫長 對吧？
知道嗎 你們這些小馬都弄錯了
友誼不是魔法
友誼是力量
既然暮光和她的同黨們已經不再是威脅
整個小馬國就都將臣服於我
未來的 友誼女皇
~未完待續~